[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី៨]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បើកទ្វារហើយ ស៊ីយូ!
បើកឡើង!
Lu Siyu, បើកទ្វារ!
Siyu បើកទ្វារភ្លាម!
បើក​ឡើង​ស៊ី​យូ!
បើកឡើង!
មក ខ្ញុំកំពុងមក។
គឺខ្ញុំ។
កុំនិយាយ។ កុំផ្លាស់ទី។
ស៊ីយូ មានរឿងអី?
តើសំឡេងនោះជាអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
បើកទ្វារហើយ ស៊ីយូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលហើយ!
លូ ស៊ីយូ។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
Siyu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
លូ ស៊ីយូ
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ឈប់គោះ។
ខ្ញុំចង់គេង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចាក់សោទ្វារ។
អ្វី​ក៏​ដោយ យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទេ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
បើកឡើង!
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីឬអត់ ចម្លើយគឺទេ!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​តប
នាងនឹងចាកចេញមួយរយៈ។
♪ខ្ញុំខ្ចប់ពេលយប់ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"បងស្រីឬអត់...
♪ សុំត្រឹមក្បែរអូន ♪
♪ តែង​តែ​ព្រិច​ភ្នែក​ជានិច្ច ♪
ចម្លើយគឺទេ”។
♪ខ្ញុំដំឡើងវិទ្យុចាស់ខូច♪
ប្រសិនបើ...
♪ដើម្បីស្តាប់អ្នក♪
♪ ហើយមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងខិតកាន់តែជិត♪
គឺអ្នក...
♪ប្រេកង់ព្រិល♪
♪ ចំកណ្តាលសញ្ញាដែលបាត់បង់♪
♪ ខ្ញុំចាប់ស្រមោចដកដង្ហើមខ្យល់♪
♪ ទឹកភ្នែកមិនសំខាន់♪
♪ រុញថ្ពាល់ខ្ញុំចុះ♪
♪ ភ្លៀង​ធ្លាក់​មក​ជា​មួយ​ដំណក់​ ♪
♪ តើយើងអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ? ♪
និយាយថាបាទ។
♪តោះធ្លាក់ជាមួយគ្នាអត់? ♪
♪ តើយើងអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ? ♪
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាលើកចុងក្រោយដែរទេ?
អ្វី?
មានគំនិតទីពីរ?
តើអ្នកមានគំនិតទីពីរទេ?
អំពីការជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំការពិតជាមុន។
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ខ្ញុំបានមករក
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
ដែល Lu Sinan បន្សល់ទុក។
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ពាក់ព័ន្ធ
ជិត 37% នៃ
ភាគហ៊ុនរបស់ Sea of ​​Clouds ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានវា។
ដើម្បីទទួលបានការគ្រប់គ្រងដាច់ខាត
នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ឈុតនេះ។
ធ្លាប់ជាបន្ទប់របស់ស៊ីណាន។
គាត់បានទុកចោល
ប្រអប់ចាក់សោមួយ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
យូរម្ល៉េះ
ហើយមិនដែលកត់សំគាល់ថាមានប្រអប់ចាក់សោទេ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នាដែលអ្នកបានសាកល្បង...
វាជាថ្ងៃខួបរបស់យើង។
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ណាត់​គ្នា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើយើងបញ្ចូលលេខកូដខុស
តើសុវត្ថិភាពនឹងចាក់សោដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ?
វានឹងមិន,
ប៉ុន្តែវាអាចនឹងបិទសំឡេងរោទិ៍។
អញ្ចឹងតោះយើងមិនទាន់សាកល្បងទេ។
ចូរយើងគិតអំពីវាបន្ថែមទៀត។
ចូរយើងគិតពីលេខអ្វី
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងប្រើជាបន្សំ។
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីមួយ។
វាជាសំណុំនៃលេខ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត។
សំណុំនៃលេខគឺ
កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំដំបូង
បានឈ្នះជើងឯកបាញ់ធ្នូ។
ពេលយើងនៅបរទេស
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីកាលបរិច្ឆេទនេះ។
[មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។ ចេញទៅឥឡូវនេះ។]
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។ ចេញឥឡូវនេះ។
តោះសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាទំព័រទទេទាំងអស់នេះ?
[គ្មានពេលទេ! ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។]
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
យី ហៃម៉េង!
ម៉ាក់។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
កុំទទួលបានរាងកាយ។
ខ្ញុំ​ប្រដៅ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីទៅជ្រៀតជ្រែក?
ម៉ាក់
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
លូ ស៊ីយូ
តើអ្នកមិនចាំទេ។
ពាក្យតែមួយនៃអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីស្ត្រីនេះ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
ដែលធ្វើពុតជាឈឺនៅតាមផ្លូវ
លីនឈប់?
ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
បែរខ្នងដាក់គ្រួសារអ្នក
លាក់ស្ត្រីនេះ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនឈរទេ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក -
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកនៅខាង
ជាមួយសត្រូវរបស់យើង!
តើអ្នកជា Lu ឬជា Ye?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួយខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឈប់រថយន្ត,
ហើយ​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ហីម៉េង។
អញ្ចឹង។
អ្នកពិតជាហ៊ានសារភាព។
ក្នុងនាមជាភរិយារបស់កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារយើង។
ជំនួសឱ្យការគោរពច្បាប់គ្រួសារ
និងក្រមសីលធម៌
អ្នកបានកំណត់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
នៅលើបងប្រុសរបស់ប្តីរបស់អ្នក។
ស៊ីយូគឺជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានល្បួងដោយបើកចំហ
ហើយប្រើគាត់។
តើអ្នកគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នកថែមទាំងញញឹម!
ល្បួង?
ប្រើ?
តើខ្ញុំត្រូវការពឹងផ្អែកលើ
ល្បិចតូចៗបែបនេះ ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ហើយក៏
កុំប្រើ Lu Sinan ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្ញុំ។
Lu Sinan បានស្លាប់
3 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​អស់​រយៈពេល​៣​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមាន
លូ ស៊ីណាន
សំបុត្រមរណភាព។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយគាត់
បានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគ្មានសីលធម៌ទេ។
ឬកាតព្វកិច្ចសីលធម៌
ដល់អ្នក, គ្រួសាររបស់អ្នក,
ឬ Lu Siyu ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយគាត់
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រើពាក្យដូចជា "អាម៉ាស់"
ដើម្បីប្រមាថខ្ញុំ។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ
គឺដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀង
លូ ស៊ីណាន ទុកចោល។
សំឡេង​អ្នក​សុចរិត​ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ស្រប​ច្បាប់​
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយស៊ីណាន
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ស៊ីណានបានចាកចេញ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដេញតាមទេ។
កូនប្រុសពៅរបស់យើង។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានដៃរបស់អ្នកនៅលើ
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ?
ឯង​លួច​ចូល​បន្ទប់​បង​ខ្ញុំ
​ទាំង​កណ្តាល​យប់
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ?
តើឯកសារនោះនៅឯណា?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាក្រដាសទទេទាំងអស់នេះ?
សន្លឹកទទេ!
លូស៊ីយូ!
Jiang Lin
ផ្តល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់ទៅម៉ាក់។
[កិច្ចព្រមព្រៀងថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ]
[Trustor: Lu Sinan]
នោះពិតជាហត្ថលេខារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
អ្នកបានជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនេះទេ?
[អ្នកទុកចិត្ត៖ លូ ស៊ីណាន, យ៉ៃ ហៃម៉េង]
[អ្នកធានា៖ ជៀងលីន]
អ្នកបានដឹកនាំកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ
នៅជុំវិញច្រមុះ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរកមិនឃើញ។
បើកភ្នែករបស់អ្នកឱ្យធំទូលាយ
ហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
នេះគឺ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិពិតប្រាកដ
ដែលស៊ីណានបន្សល់ទុក។
[អ្នកទុកចិត្ត៖ លូ ស៊ីណាន, យ៉ៃ ហៃម៉េង]
[អ្នកធានា៖ ជៀងលីន]
វាមាន... ទាំងរបស់អ្នក និង Lu Sinan
ហត្ថលេខាលើវា។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
បញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នោះ​បើ​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ
​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស៊ីណាន
37% នៃភាគហ៊ុន
អ្នកបានរួមគ្នាជាមួយគាត់
នឹងមកនៅក្រោម
ការគ្រប់គ្រងពេញលេញនៃគ្រួសារ Lu របស់យើង។
ពេលនេះ ស៊ីណាន បានទទួលមរណៈភាពហើយ
ភាគហ៊ុនរួមគ្នាទាំងនេះ
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទាំងស្រុង។
ទាល់​តែ​មាន​សេចក្តី​សម្រេច​របស់​តុលាការ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះភាគហ៊ុនទាំងនោះបានទេ។
ឥឡូវនេះ
យើងមានរួចហើយ
បានធ្វើឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាសាធារណៈ
ហើយបានជួលមេធាវីការពារក្តី
ដើម្បីនាំវាទៅតុលាការ។
រហូតដល់មានសាលក្រមជាផ្លូវការ។
គ្រួសាររបស់យើងគឺ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេរបស់ Mare Nubium ។
ម្ចាស់ពិតនៃសមុទ្រពពក។
ម៉ាក់។
បិទមាត់!
ចាងលីន!
នាំ Siyu ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
រហូតដល់ កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Mare Nubium
និងខួបលើកទី 4 នៃការស្លាប់របស់ស៊ីណាន
ចប់ហើយ
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីបន្ទប់របស់គាត់ទេ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ អ្នកមិនអាចចាក់សោខ្ញុំបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់សោ​ផ្ទះ​បាន​ទេ។
ម៉ាក់!
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នៅ​ផ្ទះ​!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យាយ ហៃម៉េង។
ទម្លាក់​គម្រោង​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
ហើយឈប់នាំមនុស្សរបស់អ្នក។
បង្កបញ្ហា
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង និងនៅ Mare Nubium។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យទទួលយក
ការពិត។
និងគ្រួសាររបស់យើង។
នៅតែអាចធានាថា
អ្នកនឹងមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតផ្សេងទៀត
ខ្ញុំស្នើយ៉ាងមុតមាំ
អ្នកបោះបង់គំនិតនៃការសងសឹក។
[Ling Ke]
គ្រួសារ Lu បានធ្វើរួចហើយ
កិច្ចព្រមព្រៀងរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ
[Ling Ke]
រវាងអ្នក និងស៊ីណានសាធារណៈ។
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Mare Nubium
ប្រកាសជាផ្លូវការ
នោះ ៣៧%
នៃភាគហ៊ុនសំខាន់ៗ
ត្រូវ​បាន​បង្កក​ដោយ​សារ​តែ​វិវាទ។
គ្រួសារ Lu ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ
បានប្រកាសកម្មសិទ្ធិ
និងការគ្រប់គ្រងសមុទ្រពពក។
ហើយក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃ
ពួកគេនឹងប្រារព្ធពិធីរំលឹកខួបលើកទី 4
និងពិធីបុណ្យសពជាផ្លូវការ
សម្រាប់កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេគឺ Lu Sinan ។
សំបុត្រមរណៈភាពជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
[លូ ស៊ីណាន] [លូ ស៊ីយូ] [លូ ស៊ីយូ]
អាចក្លាយជាមិនត្រឹមត្រូវ,
ហើយជាលទ្ធផល យើងអាចចាញ់
ទាំងសិទ្ធិប្រើប្រាស់ Cloud Manor
និងភាពជាម្ចាស់របស់ Mare Nubium ។
អ្នកស្រី លីង។
ទុកវានៅលើតុ។
[សមុទ្រពពក]
ចង់​សួរ​ពី​ហីម៉េង?
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាង
ជាច្រើនដងថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់សួរនាងអ្វីខ្លះ?
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
គួរតែបានទទួលរួចហើយ
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យការងារ
សម្រាប់ដំណើរការបុណ្យសពមែនទេ?
បាទ យើងមាន។
តើអ្នកនឹងមិនអនុវត្តវាទេ?
សូមប្រាប់ ហៃ ម៉េង អោយខ្ញុំផង។
ថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
នៅម្ខាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ឃោរឃៅពេក
ជាមួយពាក្យរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
[សមុទ្រពពក]
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានយកវាទៅក្នុងបេះដូងដែរ។
ហីម៉េង...
ជម្លោះរបស់នាងជាមួយគ្រួសារលូ
បានឈានដល់កម្រិតកំពូលរបស់វា។
[សមុទ្រពពក]
ប្រសិនបើនាងចាញ់
សមរភូមិនេះ
នាងនឹងមិនដែលមាន
ឱកាសមួយទៀតដើម្បីបង្វែរអ្វីៗ។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីទេ?
ដើម្បីជួយនាង?
បាទ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អាច...
តើខ្ញុំអាចទេ?
[សមុទ្រពពក]
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
បើកទ្វារ!
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
វាមកពីបន្ទប់របស់ស៊ីយូ។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ
ស៊ីយូមិនស្តាប់លោកជំទាវទេ។
ហើយ​បាន​ទាក់​ទង​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​កញ្ញា យ។
លោកជំទាវខឹងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំចាក់សោ
ទ្វារនិងបង្អួចទាំងអស់នៃបន្ទប់របស់គាត់។
ស៊ីយូនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងមិនអាចទាញគាត់ចូលក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ប្រហែលជាវានៅតែនិយាយអំពីស៊ីណាន។
គេ​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​សព​ស៊ីណាន?
បាទ
សេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវការត្រូវបានផ្ញើចេញ។
វាមានរយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
រៀបចំ​សន្តិសុខ​បន្ថែម​ទៀត។
ដើម្បីតាមដាន Siyu ។
យល់ហើយ លោកប្រធាន។
តើមាននរណាម្នាក់អាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[ពូ ម៉ូ]
[លូ ស៊ីយូ]
[ម៉ាក់]
[Jiang Lin]
បងថ្លៃ.
ស៊ីយូ
ឈប់ហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហើយមិនមានពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ឡើងទៅជាន់លើ
ហើយពិនិត្យមើលនាងឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងតាមទូរស័ព្ទរបស់នាង?
[ហៃម៉េង]
[ក្មេង]
នាងនៅតែមិនឆ្លើយ។
តើនាងទៅណា?
មានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ទៅ Mare Nubium តែម្នាក់ឯងតើនាងទេ?
នាង​មិន​ព្រម​ចុះ​ចាញ់​បែប​នេះ
​ទេ?
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
គឺខ្ញុំ។
យី ហៃម៉េង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
គេរៀបចំពិធីបុណ្យសពទៀតហើយមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យាយ ហៃម៉េង។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
យី ហៃម៉េង?
ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
ហីម៉េង!
ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ!
យី ហៃម៉េង?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​មិន​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​លំបាក​, តើ​ពួក​គេ​?
តើរបួសចាស់របស់អ្នកបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀតទេ?
សូមមេត្តាកុំរុញខ្លួនឯង។
កុំបណ្តោយឱ្យរបួសចាស់របស់អ្នក
ផ្ទុះឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពេល​ចេញ​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
បងស្រី។
លូ ស៊ីយូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
តើ​វា​ដោយសារ...
ស៊ីណាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកទេ។
គ្រាន់តែជាការបន្ថែមរបស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
ដោយសារតែ...
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
អ្វី?
ទោះអ្នកផ្សេងមិនយល់ពីអ្នក
ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកជាមនុស្សស្លូតបូត ចិត្តល្អ និងស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនខ្លាំងទេ។
ដូចដែលអ្នកហាក់ដូចជា។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានព្យាបាលតាមរបៀបនេះទេ។
♪ កូនគេងហើយឬនៅ? ♪
♪ កុំឆ្លើយ♪
សូមអរគុណ... Siyu ។
♪នៅសល់តែ♪
♪ ការសន្ទនាដែលយើងធ្លាប់មាន♪
♪ Baby តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ? ♪
♪វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ♪
♪ មានសុបិនមួយ ♪
♪មួយដែលខ្ញុំស្រមៃជាមួយអ្នក♪
♪ ខ្ញុំមិននិយាយទៀតទេ♪
♪ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ ♪
♪ ទោះបីជាវាឈឺចាប់ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែនៅក្បែរអ្នក ♪
♪ វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
♪កាន់ខ្ញុំឱ្យតឹង♪
♪ កុំបោះបង់ក្តីសុបិននេះអោយសោះ ♪
យើង...
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ♪
♪ ហើយទទួលយកអនាគត♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪ ពេលខ្ញុំដួល♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪ កុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកយល់♪
ជួយខ្ញុំម្តងទៀត...
លូ ស៊ីយូ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ថ្ងៃ​ស្អែក
គឺជាពិធីបុណ្យសពសាធារណៈរបស់ Lu Sinan
ដែលក៏ជាពេលដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នៃសមុទ្រពពក
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកសៀវភៅ
ជាមួយហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lu Sinan
ហើយ​ទៅ​រក Tan Xin
មុនពេលកិច្ចប្រជុំសាធារណៈ។
សៀវភៅរបស់បងប្រុសខ្ញុំ?
តើ Tan Xin នៅឯណា?
Tan Xin នឹងនាំអ្នក។
ដើម្បីជួបមេធាវីរបស់យើង។
ហើយមេធាវីនឹងជួយអ្នក
រៀបចំការផ្ទៀងផ្ទាត់។
អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួន
នៅឯកិច្ចប្រជុំសាធារណៈរបស់ Mare Nubium
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់នោះ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើអ្វីទៅជា "របាយការណ៍ផ្ទៀងផ្ទាត់"?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ Mare Nubium ទេ?
ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ
ចាក់សោនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
លូ ស៊ីយូ...
អ្នកត្រូវតែមក។
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ​ហើយ​
ដែលគ្រួសារ Ye និង Lu បានកាន់កាប់
ពិធីបុណ្យសពសាធារណៈសម្រាប់ Lu Sinan ។
ថ្ងៃនេះមានសូម្បីតែ
សន្និសីទសារព័ត៌មានពេញលេញ។
មើលទៅ
ករណីសាកល្បងរបស់ លូ ស៊ីណាន គឺ
ទីបំផុត នឹងត្រូវដោះស្រាយ
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
គឺ​លោក Ye Haimeng ប្រធាន​របស់ Mare Nubium
នឹងបែងចែកជាសាធារណៈ
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមដែលនាងបានចែករំលែកជាមួយ Lu Sinan?
ភាគហ៊ុនរបស់ Ye Haimeng ប្រាកដជាមិនមែនទេ។
ធំដូចគ្រួសារ Lu មែនទេ?
តំណែងជាប្រធានាធិបតី...
អ្នកស្រី លូ
តើអ្នកនឹងលោក Jiang
តើអាចត្រលប់ទៅ Mare Nubium វិញនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
– បាទ!
លោក Jiang
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរសំណួរបានទេ?
លោកជាំង!
សំណួរតែពីរ!
លោក Jiang
នឹងសំណុំរឿងមរតក Mare Nubium
ទីបំផុតត្រូវដោះស្រាយថ្ងៃនេះ?
[សមុទ្រពពក]
Lu Sinan និង Ye Haimeng...
សូមឆ្លើយសំណួររបស់យើង!
លោកជាំង!
[ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយកសៀវភៅ]
[មានហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lu Sinan]
[ហើយ​ទៅ​រក Tan Xin]
[មុនការប្រជុំសាធារណៈ។]
[អ្នកនៅទីនោះ]
Lu Siyu អ្នកត្រូវតែមក។
[យេ បូចេន]
Siyu ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ពេលនេះទ្វារបន្ទប់ខ្ញុំចាក់សោហើយ
ហើយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់ត្រូវបានបើក។
ខ្ញុំដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករំខាន
អង្គរក្សនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
អ្នកមានពេលតែប៉ុន្មាននាទីប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលគ្រួសាររបស់អ្នកជូនដំណឹង
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
Ling Ke បានណែនាំខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីនាំអ្នកទៅឆ្ងាយមិនថាមានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ស៊ីណាន
ទីបំផុតថ្ងៃនេះបានមកដល់ហើយ។